У меня затруднения. Я не могу понять, сколько страниц должно быть у сайта.
Означает ли запрос вида /omlet/ в адресной строке, что список  ингредиентов и их количество должно отображаться на отдельной странице omlet, а по запросу /pasta/ нужно перейти на страницу pasta и т.д.?
Или можно результаты по всем запросам отображать на одной странице (index)? 
Или можно одним из этих способов? 
Мне уже нужно на чем-то одном сконцентрироваться. 
Сейчас такая ситуация, что когда у меня не получается первым способом, я перехожу на второй, там тоже не получается, и вот я уже две недели эти маюсь. 
Если делать многостраничный сайт, то, наверное, для страницы omlet надо создать словарь omlet(вычленить его из словаря DATA).
Это я сделал. Потом пременной  context передать данные этого словаря - это сделать в функции-обработчике, назвать эту функцию omlet.
В файле-шаблоне (omlet.html) написать цикл, похожий на тот, что в файле index.html для вывода значений ingridient и amount.
Не очень понятно, надо ли создавать списки ingridient и amount, чтобы в цикле выводить их значения, или они автоматически берутся из рецепта блюда.
 А если делать одностраничный сайт, то тогда запросы должны быть другими, насколько я понимаю. Тогда надо запрашивать имя блюда, например, так /?name= omlet. Но у нас же другие условия - надо так:/omlet.
В функции обработчике я писал запрос recipe = request.GET.get(“recipe”)
В recipe получалась пустота.
